・主要登場人物  
  渡 恭也(仮)  
  地球への着陸時、自身に関する記憶を無くしてしまった機械化兵１号。  
  強化された身体能力による白兵戦闘などを得意とする。  
  着陸場所付近で倒れていたところを由良に保護され、唯一の地上側についた機械化兵となる。  
  何事も即断即実行する性格だが、記憶に関する話には迷いを生じさせる。  
  ぼさぼさではあるが短い髪、背は高く、着やせするタイプ。  
  
  鹿島 由良（仮）  
  食料を作るための畑に行く途中で恭也を見つけ、助けた少女。  
  黒く長い髪と丸い瞳の童顔。  
  自身の役割である畑仕事の手伝いなどを責任を持ってこなす一方で、閉塞した未来に不安を抱いている。  
  争いごとが大の苦手であり弱気であるが、意思を通すべき場面では引かない強さも持っている。  




  機械兵2号（どうしようかね）  
  強化された脳の処理能力と飛行型砲台による制圧を戦闘の主とする。  
  要はあれだ、ビットと銃。  
    
  機械兵3号（思案中）  
  機械兵4号
  目覚めた5号に壊されるだけのキャラ？
  機械兵5号  
  ラスボス。後がなくなった宇宙側の人間が開発した後先を考えていない兵器。  
  もはや機械兵と呼べるスケールではなく歩く大量殺戮兵器と呼んで問題ない。  
  第三形態位までを予定。  
    
・世界設定  
    地球の環境は悪化し、人間が生きていける場所が少なくなっていっている。  
    全人口の30パーセントほどは衛星軌道上の宇宙ステーションにおり、その維持のために地球の資源を使っている。  
    収容人数の都合で宇宙ステーションにいけなかった人間は徐々に少なくなっていく居住場所で何とか21世紀の生活水準を保とうと努力している。  
    地球の環境を無視して資源を使い、環境を悪化させている「宇宙側」と地球の悪化していく環境に生きる「地上側」の溝は着々と深まっている。  
    結果的に地上側の人間は宇宙ステーション用の資源発掘・輸送施設の破壊を決行した。要求を通すための計算された破壊活動である。  
    戦争の技術で勝る宇宙側と地上側の人間同士による過去最大の戦争であるもののすぐに膠着状態に陥ってしまっている。  
    宇宙側の人間は誰もが悪化した環境の地上に行きたがらなかった為。  
    地上側の人間は破壊活動の規模を大きくすれば、助からなくなるのは自分だと気づいた為。  
    そんな中、機械化に強化を受けた兵士のその圧倒的な戦闘力で地球側の人間を浄化するという計画が宇宙側で進み、実行されたところから物語が始まる。  


 プロローグ
↓
1面
ヒロインに拾われたところで襲ってきた宇宙側の人間を撃退（チュートリアル：基本操作+銃）
ヒロインの家で事情説明。
家で世話になる代わりに、その力を役立てることを決意。
施設を強襲。
雑魚兵の頭倒して終了
↓
2面
宇宙側の人間が施設占拠に対抗するために地上に前線基地を立てるとの情報。
音をあまり立てられないため、由良の親父に剣もらう。（チュートリアル：剣）
囮として潜入。情報はいくらか手に入るものの味方が全滅。
機械兵2号と接敵。銃解禁。
vs機械兵2号（ボス戦）
ちょっと会話（死んでないからね？）。
↓
3面
記憶について2号と交わした会話に動揺する日々を送る恭也。
由良の提案によりしばしの休暇をとっていたのだが、突如上空から宇宙側の軍が降り注ぐ。
由良の元へ走る恭也だが間に合わず、部隊を指揮する3号と戦闘。
3号を倒すも正体を仲間にばらされてしまう。
なんとなく居づらくなったのと由良を助けに行くために街抜ける
落ちていた盾を拾う（チュートリアル：盾）
↓
4面
基地をひたすら破壊（基地の最深部にほかの基地へのワープ置いて中ボス戦３回くらいやりゃいいよ）
最後の基地で司令部の位置を入手
そこに由良もいることも分かり基地にあった火器を拾う（チュートリアル：火器）
↓
5面
司令部に突っ込む
雑魚戦
強化3号
雑魚戦
強化2号
雑魚戦
4号から真実明かしタイム。
実は由良も機械人間でした。
5号のコアとして開発された由良はその高すぎる計算能力で地上側の全滅による地球の荒廃は人類の滅亡を招くと気づき脱出。
しかし、戦闘用として開発されていなかったために着陸時の衝撃で記憶を失う。
自身が人間だと思ったまま生活し、今に至る。
んで5号覚醒。
しかし、人間として自身を認識していた由良がショックに耐えられず暴走。
4号爆発四散。
vs5号。
意識が消えかかる中、由良は恭也に人類の救済を託す。
由良がその機能のすべてを停止。
言われたとおりに人同士の争いにひたすら介入し、誓いを果たそうとがんばるエンド。

では本編？
 
 
 
 
人が仰ぎ見ていた空は今や残酷な境界だった。
起こるべくして起こった環境悪化による大地の破壊。
人はそれに抗う術を持たず、享受するだけの度量もまた、持たなかった。
逃避。その結論は甘美な音となって響き渡り、結果多くの人間が空という天蓋を超えた先で生活するようになった。
弱者はいつだってただ食われるだけ。それはいつでも通用する自然の摂理だ。
だからこそ今や空は残酷な境界だった。
見下ろす者と、見上げる者を隔てる、残酷な境界。
見上げる者は不平等を叫びながら、見下ろす者達の暮らしを脅かし続け、見下ろす者は必要悪だと見上げる者たちを排斥した。
空の透き通った青と大地の力強い茶と自然の映える緑。
それを汚すように、黒き煙と赤き血がばら撒かれ、叫びと爆発音が木霊する。
世界は空によって二つに分かたれ、人々はただその境界を侵しあっていた。
見下ろす者たちは星を苗床とするために今日も兵を送り続ける。
そしてまた暗き夜が、明けようとしていた。

光が、眩しかった。
目をつぶっているのに眩しいということはよほど強い光なのだろう。
腕で光を遮ろうとして、動かないことに気づく。
「痛っ！？」
腕から肩にかけて痛みが駆け抜ける。
その残響の如く腕が震える。
